（ポッポたちの声）
（ポケモンたちの声）
（寝息）
♬～
（ラッキー）ラッキー？
（寝息）
♬～
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ。
ピカ！
（ロイ）んっ？
フリード！
（フリード）よう！　久しぶり！
ピッ！　ピピーカ！
フフッ。　キャップは元気いっぱいだな。
（ラウドボーン）ドボーン。
ボン　ドボーン。
（リザードン）リザー！
（リコ）フリード！
どうして急に？
（ドット）エクシード社のほうが忙しいって。
一段落して休暇をもらってな。
おまえたちを
フィールドワークに誘いに来たんだ。
すごいポケモンを見に行かないか？
（リコたち）あぁ～。
んっ？　なんだよ
喜ぶと思ったのに。
いや　なんていうか…
すごいポケモンはいっぱい見てきたし。
（ウルト）ラクアの冒険
メガすごかったしな～。
だから　しばらくは休もうって。
休むのも大事だが
せっかく時間ができたんだ。
何かやればいいじゃないか。
ロイと
修行しようと思ったけどよぉ➡
ロイが
「やる気出ねえ」って言うからよ。
ウルトだって　明日やろう
明日やろうって　もう何日目だ？
まあ　オレ様とヤミラミ
とっくにサイキョーだしなぁ。
ボクも
新しいぐるみん動画　撮らなきゃ。
なんだけど　ネタが思いつかなくて。
なんだかぼんやりしてんなぁ。
リコ　おまえはどうなんだ？
えっ　わたしは…。
よし　今すぐ出発だ！
（リコたち）はぁ？
いいな　船長？
ピカピカ　ピカチュー！
（イシツブテたちの声）
（イシツブテとワンリキーの声）
♬～
サイドンの筋肉…　ジルさん元気かな。
（バタフリーたち）フリー　フリー。
コクーンがいっぱい。
近くにスピアーがいるかもしれない。
気をつけろ。
ボン！　ボーン！
ハハハ。　ホゲータのとき　ビークインに
追いかけられて大変だったな。
でも大丈夫　今ならスピアーの
大群にだって勝てるよ　ラウドボーン。
ピカチュー！
ストップ！
大群が来た。
えっ　まさか。
（ドードーたち）ワー！　ワー！
なんだ　ドードーか。
（ウルト）前に
ドードリオに追いかけられたときは➡
ひどい目にあったぜ。
（ヤミラミ）ラミラミ。
なあ　師匠
メガすげぇポケモンいねえじゃんか。
いったい　どこまで行くの？
（フリード）もう少しだ。
ここを抜ければ…。
ピカチュー？
（フリード）ここに
今回　調査したいポケモンがいる。
どんなポケモン？
それはな…。
ヒンバスだ！
（リコたち）ヒンバス？
おまえたちには　この池に住む
ヒンバスを捕まえてもらいたい。
📱（スマホロトム）ヒンバス…　さかなポケモン。
みずタイプ。
ボロボロでみすぼらしく
誰にも相手にされない。
しぶとい生命力を持つが
ノロマで　すぐに捕まる。
ボロボロで　みすぼらしい。
誰にも相手にされない。
どこがメガすげぇんだよ！
進化するとミロカロスになるんだ。
ミロカロスかぁ。
てらす池でバトルしたよね。
懐かしいね。
ああ。　ミロカロスとはもう戦ったし➡
今更　ヒンバスなんて。
簡単に捕まえられるよ。
ほほう　言ったな？
じゃあ　やってもらおうか！
クー。
んあ～！　全っぜん釣れやしねえ！
ヤミラ。
ここ　ホントにいるのか？
（ウェーニバル）ウェー。
やい　ヒンバス！　出てきやがれ！
やめろウルト！　警戒されちゃうだろ。
（ヒンバス）ヒン！
いた　ヒンバス！
オレ様が捕まえてやんよ！
っしゃあ　楽勝！　えっ？
んな～　もう一度だ！
今度は　ぼくが！
（ウルト／ロイ）きた～！
何やってんだよ　ロイ！
こっちのセリフだ！
オレ様の邪魔すんな！
ウルトが邪魔してるんじゃないか！
あぁ！？
おっ！　きた！
おっ　重い！
手伝うよ！
（みんな）せ～の！
（みんな）うわ～っ！
（ヤドラン）ヤド…。
（みんな）ヤドラン？
（ヒンバスの鳴き声）
ハハハハ　残念。
ピカピカチュー。
あのヒンバス　なかなかやるな。
うん。　ただ釣るのは難しいかも。
作戦変更。
ウェーニバル　水中からヒンバスを追い込め！
ウェー！
水面から顔を出したところで
マスカーニャが…。
ツタで狙えば！
（マスカーニャ）ニャー！
♬～
くる！
ニャー！
ヒーン！
ツタでヒンバスを捕まえて！
ニャー！
（みんな）やった！
ニャ！？
ああ　惜しい！
ヒン！
（鳴き声）
くぅ～　ヤミラミ　パワージェム！
ウェーニバル　キャッチだ！
ウェー！
ラウドボーン！　フレアソング！
ボーン！
わっ！
あのヒンバス　なんなんだ！？
（鳴き声）
ウェー！
ヒーン！
（リコたち）うわっ！
ニャー！
チクショー！
手も足も出ないなんて。
てこずってるみたいだな。
図鑑には「ノロマで　すぐに捕まる」
ってあるのに。
図鑑に載ってるだけが
ポケモンの生態じゃないぜ。
一匹　一匹　個性がある。
会ってみなきゃ
わからないことだらけさ。
クッ。　確かにメガすげぇわ。
メガメガ燃えてきたぜ！
ヤミ！
あいつのこともっと知りたい！
ウェー！
絶対　捕まえてみせる！
みんなで力を合わせよう！
ニャー！
（ドット）はねるときは
空中で無防備になる。
そこを狙えば！
今だ　ラウドボーン！
チャームボイスで動きを止めろ！
ボ　ボ　ボーン！
ヤミラミ　あやしいひかり！
ウェーニバル！
マスカーニャ！
ウェーブタックル！
アクロバット！
ウェー！
ニャー！
♬～
（ウルト）あっ　待ちやがれ！
追いかけよう！
日が落ちたら晩飯だからな！
ピッカチュー！
全然　疲れてない。
（ウルト）メガ体力あんな！
ウー！　ウー！
こっちを意識してるような？
何なんだ？
ケッ　目立ちたがりなヤツだぜ。
もしかして…　ボクらに
相手してほしいんじゃない？
えぇっ！
えぇっ　そういうこと！？
ホントにそうかも…。
（ウルト）なるほどな。　よく見りゃ
うろこボロボロだけど　メガカッケーな。
うん。　たくましく
生きてきた証しだ。
うん。
今まで興味なかったけど
ヒンバスいいじゃん！
（みんな）あっ！
見て　さっきのドードーたち！
（ドードーたち）アー！　アー！
アー！
えぇっ　ドードーが空を飛んだ！？
空中で更に蹴り上げてるみたい。
空を飛ぶのに憧れたのかな？
キャップみたいだ。
ピカピカ。
さっきドードーを見たときは➡
あんな子がいたなんて
気付かなかった。
アー！　アー！
って　あれ？　いない！？
（みんな）え～っ！？
地上でもあんなに
跳ねられるなんて　すごい筋力。
（みんな）あっ！
器用だなぁ。
自分の糸をロープみたいに操ってる。
コクーンって
動かないイメージあったけど。
油断してる。　今度こそ捕まえろ
ウェーニバル！
ウェー！
何だ！？
（リコたち）サイドンが　なみのり！
（ウルト）んなことできんのか！？
（サイドンたちの声）
もしかしたら　みずタイプのポケモンや
誰かの動きを見てマネしたのかも！
同じポケモンでも　いろんな子がいる。
おもしれぇ！
もっと探してみようぜ
待てよ　ウルト！　その前にヒンバスを！
（ウルト）ヒンバスも探しながらだよ！
ここに住むポケモン　全部見るぞ！
そんなムチャな…。
フフフ。
♬～
（ピカチュウ）ピカ！
（キノココ）コー！
（ペリッパー）パー！
ヤドー！
♬～
（キャプテンピカチュウ）ピピーカ！
おかえり。　頑張ったな。
ヒンバス　逃げられた～。
悔しい。
惜しいときはあったけど。
とんでもねえ奴だぜ。
ハハハ。　なんたってあいつは
今まで誰も捕まえたことのない➡
最強のヒンバスだからなぁ。
（リコたち）えっ！？
最強…。
あれ？　言ってなかったか？
（リコたち）聞いてな～い！　ハハハハ。
（ウルト）んあ～　うまかった！
ヒンバスは捕まえられなかったけど
楽しかったね。
ああ。　こんなに動いたの
久しぶりかも。　もう筋肉痛。
すごかったなぁ。
おもしろいポケモンと
たくさん出会えた。
まだまだ
知らねえヤツらがいっぱいだ！
世界は広いぜ　ポケモン深いぜ！
冒険に終わりはない。
燃え尽きたって思っても
また　うずいちまう。
ワクワクは止まらない。
（寝息）
（フリード）起きろ。
どうしたの？　こんな早くに。
シッ！　見てみろ。
♬～
ピカッ！　ピカピカピカ…。
ピカピカピカ…。
ピカーッ！
（リコたち）おぉっ！
♬～
ピッ！
ピッカ！
ヒーン！
ピカピカ。
わたしね
実は　ラクアの冒険が終わって➡
これから何がしたいか
わからなくなってた。
けど　わかった。
こんなふうに　みんなと一緒に
ワクワクする冒険をして➡
ドキドキする挑戦を続けたい。
マスカーニャたちと一緒に！
ニャー。
ロイとドットとウルトと
ライジングボルテッカーズで➡
まだまだ冒険がしたい！
ぼくも　おんなじ気持ち！
まだまだ　みんなと➡
行ったことないとこに
行きたいし➡
世界中で　ラウドボーンと歌いたい！
♬（ハミング）
ボクだって　まだまだポケモンのこと
知りたいよな　ウェーニバル？
ウェー！
おうよ！　つえ～ポケモン
いっぱいだかんな！
まだまだ最強　目指すぞ　ヤミラミ！
ラミラミ！
ピッ　ピカピーカ！
最高の景色だな　キャップ。
しばらく　ダラダラしてたけど
また　これから！
（リコたち）よろしくお願いします！
（マードック）俺たちもダラけてたな。
（モリー）気合い　入れ直しだね。
（オリオ）また飛ばすよ　全力で！
ようし。　早速　出航の準備だ！
みんな　ありがとう！
なあ　その前に
あれやろうぜ　あれ！
ハンドサイン！　いいね。
やろう！
そういえば　ランドウのじっちゃんは？
最近　全然見ないよね。
ああ　じっちゃん
やぼ用があるって言ってたなぁ。
（子どもたち）わ～い　マイティＧ！
（マイティＧ）ぐぬぬ…
可能性を超えろ！
心は常に　仲間と共に　マイティＧ！
ライジングボルテッカーズ！
リブート！
（みんな）お～っ！
いい感じで火がついた。
え？
全部わかってて
フィールドワークに誘ったんでしょ？
さてねぇ。　じゃあな。
また遊びに来る。
♬～
ブレイブアサギ号　出航！
ピーカチュー！